Oficina Aula 1.5
Números primos são números naturais maiores que 1 e não são produtos de dois outros números naturais positivos. Por exemplo, 5 é um número primo, pois não existe par de números entre 2 e 4 cuja multiplicação é igual a 5. Já 6 não é um número primo, pois existe um par entre 2 e 5 cujo resultado é igual a 6, o par é 2 e 3. Números primos são muito úteis em computação e despertam a curiosidade de matemáticos há séculos. Para essa oficina, você vai usar uma definição diferente, da apresentada acima, mas equivalente. Observe: um número X é primo se para todo número N entre 2 e X – 1, o resto da divisão entre X e N é diferente de 0. Seguindo essa lógica, desenvolva um notebook Jupyter com um programa Python que apresente textualmente todos os números primos entre 2 e 100 (incluindo o valor 100). Para tal, seu programa deve percorrer todos os números nesse intervalo e testar individualmente cada um, vendo se ele é primo ou não. Caso o número seja primo, você deve imprimir o valor em tela, caso não seja, deve simplesmente ignorá-lo.

primos=[]

for x in rage (2,101):
    cont=0

     for y in range(1,x+1):
         if x%y==0
            cont+=1

      if cont<=2:
          primos.append(x)
print(primos)


for count in range(2,n):
    if (n % count == 0):
        print("Múltiplo de",count)
        mult += 1

if(mult==0):
    print("É primo")
else:
    print("Tem",mult," múltiplos acima de 2 e abaixo de",n)

